Cómo dejar de equivocarte en tu relleno de ojeras.
La ojera es una región muy delicada,
de piel fina,
que requiere conocimiento
no solo de la reología del material,
de la anatomía
y de la fisiología del envejecimiento
para que entiendas de verdad dónde colocar el producto,
qué producto elegir,
cuál es el mejor dispositivo.
Toda esa información reunida está en la FEP.
Hoy mis alumnos de la Formación Especialista en Relleno
están haciendo casos de relleno como estos
y la seguridad que ganaron con el entrenamiento de razonamiento,
reología de los materiales,
evaluando y aprendiendo en más de 160 clases,
se sintieron
hoy seguros para hacer relleno full face.
Entonces, si tú
también tienes el sueño de convertirte en un gran inyector,
un referente en tu región,
¡esta es tu oportunidad de ser parte de la FEP!
Si quieres convertirte en un Inyector de Élite,
¡toca en «Más información»!